Nona Malti.
Nona Malti!  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Saya merasa tercekik di
dalam kamar.  Jadi saya..
Saya keluar.
Tapi sekarang saya tidak dapat menemukan kamarnya.
Ya ampun..
- Biarkan aku mengantarmu ke kamarmu.
Datang.  - Mama..
Ya.
- Biarkan aku membawanya ke sana.
Oke, baiklah.
Pergi.  - Bolehkah kita?
Dia adalah putriku.
Anda menemukannya
dan membawanya ke sini.
Dia akan membawamu ke kamarmu.
Datang sekarang.
Bu, silakan datang.
Ya.  Ayo pergi, Bu Malti.
Datang.
Aku tahu.. aku minta maaf.
Dia adalah gurumu.
Aku.. Aku tahu kamu bisa
merasakan semuanya.  Tetapi..
Bisakah saya jujur?
Anupama, aku tidak tahu
apa masalahnya denganku.
Karena setiap saat,
dia terus menatapku.
Rasanya canggung.
Saya minta maaf.
- Tenang, Pak Kapadia.
Kami akan mengadakan pesta ulang tahunmu hari ini.
- Ya.
Jadi, jangan merusak moodmu hari ini.
Omong-omong..
Tuan Kapadia, kemarilah.
Apa?  - Ya.
Jika aku kehilangan akal..
Kalau begitu aku akan
memberimu waktu yang sulit.
Ya.  - Aduh Buyung!
Benar-benar?
Ya.
Halo!  - Ya.
Saya tahu bahwa Anda adalah seorang nenek.
Tapi kamu sedang gaduh sekarang.
Hey Halo!
Ini bukan kegaduhan.
Saya menjadi istri yang suka memerintah.
Apa?  - Dan ya..
Jika Anda tidak pergi
ke kantor hari ini.. Tidak..
Dan jika Anda hanya mengadakan pertemuan online..
- Ya.
Selesaikan rapat Anda dengan cepat.
Dan habiskan waktu
bersama putri Anda.
Terserah Anda, Nyonya.
Bagus.
- Tadinya aku akan melakukan itu.
Yah, aku..
- Aku tahu.
Saya akan pergi ke panti asuhan
dan menyumbangkan ceknya.
Karena di setiap ulang tahun..
Anda mengirimkan
sumbangan ke panti asuhan.
Itu penting.
Kamu tahu apa..
Sebelumnya, saya biasa pergi
ke Mumbai dan memberikan
cek tersebut kepada
Abhay setiap ulang tahun.
Namun mereka telah membuka
cabang baru di Ahmedabad.
Aku tahu.
- Jadi, ayo lakukan satu hal.
Anda bisa pergi dan
memberikan cek kepada mereka.
Saya akan memberi Anda alamatnya.
- Oke.
Kamu tahu..
- Ya.
Ketika saya melakukan
sesuatu untuk panti asuhan
Saya merasa sangat bahagia.  aku merasa seolah-olah..
Saya telah melakukan sesuatu yang baik.
Anda selalu melakukan
hal-hal baik, Tuan Kapadia.
Kamu yang terbaik.
Saya hanya mencoba.
Anupama, amit-amit..
Saya berdoa kepada Tuhan agar tidak ada anak
menghabiskan masa
kecilnya di panti asuhan.
Hanya ada sedikit
anak di dunia ini
yang mendapatkan kasih sayang orang tuanya.
Anak-anak seperti itu
sangat sedikit.  Dan..
Beberapa anak
tinggal di panti asuhan
meskipun memiliki orang tua.
Anupama, saya tidak memahaminya.
Mengapa orang tua melakukan hal tersebut?
Maksud saya..
Jika Anda tidak menginginkan
anak, jangan melahirkan mereka.
Dan jika Anda punya anak..
Maka Anda harus membesarkannya.
Angkat mereka dan..
Anda tidak boleh
membuat mereka menjalani
kehidupan yatim piatu
di panti asuhan.  Dia..
Itu menyakitkan.
- Berhenti sekarang.
Berhenti..
- Sakit.
Berhenti sekarang.  - Ya.
Jangan membicarakannya hari ini.
Aku tahu rasa sakit ini sangat dalam.
Tapi kami tidak akan mengingatnya.
Oke?  Berhenti.
Ya.
Aku akan menemuimu nanti.
Anupama..
- Aku tahu.
Ini juga?  - Ya.
Anda mencoba mencari
pusat perawatan medis.
Setelah Anda menemukan yang tepat..
Jika kamu menyukainya, kamu
akan memberitahuku.  Benar, Bos?
Tapi aku tidak memberitahumu hal itu.
Bagaimana kamu tahu?
Aku bisa mencuri hatimu
dan membaca pikiranmu juga.
Oh..
'Nyonya James Bond' saya!
Anda bukan 'Nyonya James Bond'..
Sebut saja Anda Bond.
Namanya Obligasi.
Obligasi Anupama.
- Benar-benar?  - Ya.
Oh!
Saya tidak tahu apa yang terjadi
Ibu Malti Devi adalah.
Untuk apa ini?
Nah, hari ini kita
merayakan ulang tahun Anuj.
Maksudku, hari ini bukan
ulang tahunnya tapi kami
belum mengadakan pesta
jadi kami merayakannya hari ini.
Oh.
Tolong beri tahu saya jika
Anda membutuhkan sesuatu.
Lakukan pengaturannya dengan baik.
Apa?
Lakukan dengan baik.
Apakah kamu buta?
Maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Saat ini Anda membuat
terlalu banyak kesalahan.
Semua orang membuat kesalahan, Adhik.
Mohon jangan
membesar-besarkan masalah ini.
Ah, benarkah?  Apakah saya yang
membesar-besarkan masalah ini?
Saya berkata, 'Saya minta maaf.
Itu adalah sebuah kesalahan.'
Jadi, tolong akhiri masalah ini.
Romil, tidak ada seorang pun di sini.
Jadi, jangan lakukan
drama ini di depanku.
Tidak ada seorang pun di
sini yang memperhatikan Anda.
Saya tidak melakukan
akting atau drama.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kami telah membuat
beberapa masalah
jadi saya tidak ingin
membuat masalah lagi.
Hari ini ulang tahun Paman Anuj.
Tidak boleh ada masalah yang terjadi.
Jadi, meskipun Anda melecehkan
saya secara verbal dan fisik
Saya tidak akan bereaksi.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah terjadi sesuatu?
- Tidak terjadi apa-apa.
Apa kamu yakin?  - Ya.
- Semuanya bagus.
Pakhi.
Ya.
- Akan ada permainan juga di pesta hari ini, kan?
Akan ada beberapa pertandingan.
Hore.
Romil, aku akan berada di timmu.
Bagus.
Romil, kamu harus
menangani musiknya.
Anda adalah DJ resmi hari ini.
- Mengapa tidak?
Anu dan aku akan membuat kuenya.
Adhik, kamu yang
mengemas hadiahnya.
Pakhi, aku juga bisa menjadi DJ.
Teman-teman, tolong jangan bertengkar hari ini.
Sudah banyak masalah
yang terjadi karena kita.
Tidak hari ini.
Hanya perayaan yang
harus terjadi di pesta hari ini.
Jadi, tolong jangan ada drama.
Pertama saya akan pergi ke pertapaan.
Sekembalinya saya
akan mengunjungi
kuil dan melakukan
pemujaan terhadap Anuj.
Setelah itu saya
akan pulang ke rumah.
Mengapa foto ini ada di sini?
Anu tidak mungkin.
Saya telah mengatakan kepadanya
untuk tidak mengeluarkannya dari lemari.
Tapi tetap saja dia melakukannya.
Tuhan Krishna.
Tolong lakukan sesuatu.
Tolong bantu saya
menemukan putra Ms. Malti Devi.
Saya mencoba banyak tetapi
saya tidak dapat menemukan pilihan.
Sekarang hanya kamu yang bisa
membantuku dengan melakukan keajaiban.
Tolong bantu saya, Tuhan Krishna.
Mama.  - Ya.
Hei, hati-hati.
Anu, di mana kamu terluka?
Dimana kamu terluka?
Perlihatkan pada saya.
Sudah kubilang berkali-kali
jangan lari ke dalam rumah.
Dimana kamu terluka?
Bagus setidaknya mereka
merayakan ulang tahun Anuj.
Karena kami merasa
terganggu dengan Pakhi, kami
lupa bahwa ulang tahun Anuj
adalah pada Janmashtami.
Bu, apakah kamu ingat itu hari
ulang tahunnya dan Janmashtami
kapan dia pertama kali
datang ke rumah ini?
Ya, saat itu dia menyelamatkan Samar.
- Ya.
Jika ulang tahun
Anuj berdasarkan
tanggal lahirnya adalah
pada Janmashtami
kapan hari ulang tahunnya yang sebenarnya?
Saya tidak tahu, Bu.
GK mengatakan bahwa pihak
panti asuhan memberitahunya
bahwa ulang tahun Anuj
jatuh pada Janmashtami.
Sungguh luar biasa
sebagai seorang
anak yang terlahir
sebagai yatim piatu
telah mencapai begitu
banyak kesuksesan.
Itu benar.
Anuj adalah pria yang beruntung.
- Ya, Nenek.
Tapi dia mencapai kesuksesan
seperti itu hanya karena dia.
Dia juga telah bekerja sangat keras.
Aku sudah memberitahumu
sejak awal bahwa di
pesta hari ini aku akan
menari dengan bebas.
Maka jangan katakan bahwa saya tidak sehat.
Sudah lama sekali aku
tidak merayakan apa pun.
Perayaan berlalu tanpa
kita merayakannya.
Itu benar.
Setelah sekian lama kita akan
berkumpul dan merayakannya.
Vanraj, kendalikan amarahmu
terhadap Romil dan Adhik.
Selain itu, Anda memiliki kendali
atas apa yang Anda katakan.
Tempelkan saja
selotip di mulutku.
Itu ide yang bagus.
Paritosh, bawakan kasetnya.
Apakah Malti Devi akan
menghadiri pesta itu?
Malti Devi tinggal di rumah itu.
Jadi, jelas dia akan
hadir di pesta itu.
Tapi Anuj mengatakan bahwa dia
sedang mencari
panti asuhan untuknya.
Itu lebih baik.
Menjaga Malti Devi di
rumahnya adalah kebodohan.
Saya tidak mempercayai wanita itu sama sekali.
Aku belum menyukainya sejak
pertemuan pertamaku dengannya.
Semua orang pernah
menjadi masalah bagi Anda.
redup.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat murung?
Tidak ada yang seperti itu.
Aku tidak baik-baik saja.
Saya merasa sangat lemah.
Malas dan tidak melakukan
pekerjaan membuat orang jatuh sakit.
Seseorang harus merasa lemah.
Seperti yang kamu
katakan, kamu tidak sehat
istirahatlah dan jangan
menghadiri pesta.
T-Tidak.
Saya akan pergi ke pesta.
Ini dia!
Sebutkan pestanya
dan Anda baik-baik saja!
Saat kita pergi ke pesta, izinkan
saya bersuara lantang dan jelas.
Pesta Anuj tidak boleh
dirusak karena kita.
Seharusnya hanya ada
kesenangan dan kesenangan.
Pastikan tidak ada argumen.
Nona Sushma.  -Anupama.
Salam.  - Salam.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Bukankah Anuj ikut?
Tidak. Dia ada
rapat penting, Bu.
Bahkan Anu Kecil pun
harus mengikuti pelajarannya.
Dia tidak bisa hadir.  Tapi dia akan
datang dalam satu atau dua hari.
Kamu terlihat cantik.
Terimakasih bu.
Kemarin adalah Janmashtami.
Itu juga hari ulang tahun Anuj.
Pada hari ulang tahunnya dia
mengirimi Anda cek sumbangan.
Saya membawa ceknya.
Saya tidak bisa datang kemarin
karena saya sedang sibuk.
Hari ini kita mengadakan pesta.
Sebelumnya, saya berpikir
untuk menyerahkan cek tersebut.
Ini..
Bagaimana Anda
mendapatkan foto ini?
I-Ini..
Foto ini bersama Guruma.
Malti Devi?
'Apakah ini anakmu?  - Dia..'
'Dia anak laki-lakiku.
- Dimana dia?'
Anda..
K-Kamu..
B-Bagaimana kamu tahu?
Tahukah kamu Malti Devi?
Saya kenal dia dan juga anak ini.
'Sejak aku bertemu denganmu'
'setiap hari sepertinya
adalah hari ulang tahunku.'
'Tahun berlalu begitu cepat'
'sepertinya itu terjadi kemarin.'
'Sejak aku bertemu denganmu'
setiap hari sepertinya adalah
hari ulang tahun bagiku.'
Dimana Anu?
Dia belum bisa menghilangkan
pandangan jahat dariku jika ada.
Dia mungkin sibuk.
Saya harap semua orang
datang pada hari ulang tahun saya
tapi bukan Malti Devi.
Entah kenapa aku
merasa menjauh darinya.
Melakukan..
Anak ini..
Apakah kamu kenal anak ini?
Bagaimana Anda tahu?  K-Kamu..
Bagaimana Anda tahu
tentang anak itu?  Maksud saya..
Kamu kenal dia..
Dimana anak ini?
Maksudku, siapa dia?
Dimana dia?
Dimana dia tinggal?  Setiap..
Ada ide?
- Apakah kamu tidak tahu siapa dia?
Aku?
aku.. bagaimana..
Anak ini..
Selamat ulang tahun!
Kamu membuatku takut.
Tidak ada yang menyapa dengan begitu garang.
- Ini masalahnya.
Mengapa anak-anak
muda takut padaku?
Mengapa mereka tidak memahami
cinta dan kasih sayangku?
Anda perlu menanyakan hal
itu kepada anak-anak Anda.
Tapi aku sangat memahamimu.
Saya telah mengganggu
Anupama selama bertahun-tahun.
Aku masih mengejeknya.  - Benar.
- Tapi kamu mengerti aku.
Terima kasih.
Itu karena kamu gemuk, manis,
dan juga imut.
Terima kasih banyak!
Terima kasih, Ny. Shah.
Berhenti mengejek orang.
Semua orang ada di sini.
Ayo.- Tentu.
Selamat ulang tahun yang terlambat!
- Terima kasih.  Terima kasih banyak!
Terima kasih.
Selamat ulang tahun yang terlambat, sobat!
Dimpy, apa yang terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Tentu?  - Ya.
Meski terlambat,
selamat ulang tahun.
Terima kasih banyak pak Hasmukh..
Selamat ulang tahun yang terlambat.
- Terima kasih..
Terima kasih sudah datang, teman-teman!
Terima kasih!  Apa sekarang?
Teman-teman..
Apakah semua orang siap untuk pestanya?
Saudaraku, Samar..
- Ya.
Bagaimana kalau kita mulai?
- Tunggu.
Biarkan Anupama tiba!  - Oh..
Jadi begitu..
Anupama telah
pergi ke panti asuhan.
Dari sana, dia
akan pergi ke kuil.
Lalu dia akan datang ke sini.
Dia seharusnya sudah kembali
sekarang, tapi dia belum kembali.
Dia akan berada di sini.
Mari kita mulai pestanya.  - Ya!
Siapa tahu?
Dia mungkin membawamu
kejutan besar.
Aku akan memberitahumu apa, teman-teman?
Anda tidak perlu menunggu.
Anda memulai.
Saya akan menunggunya.
Kita bisa bermain
game sampai dia tiba.
Baiklah.
Apa itu?
Karena ini hari ulang tahunmu,
kita akan bermain game
dari zamanmu.
- Baik, permainan apa itu?
'Chavanni-Athanni'.
'Chavanni..' Aku pernah mendengarnya..
- Permainan macam apa itu?
Saya juga belum pernah mendengarnya.
Ini adalah permainan yang
terkenal, sejak Anda masih kuliah!
Semua orang akan menyukainya!
Ya!  - Baiklah.
Karena Anda bersikeras,
saya akan bermain.
Tapi aku punya syarat.
Mereka juga akan bermain dengan saya.
Vanraj, Ibu Hasmukh,
Saudara Ankush.. Semuanya!
Hanya dengan begitu saya akan bermain.
Ya, semua orang harus bermain..
- Kami siap!
Oke!  - Ayo!
Lalu apa permainannya?
Saya akan memberitahu Anda.
Berdirilah dalam barisan terlebih dahulu!
Sejajar?  - Oke..
Ayolah.. - Ya..
- Oke.
Saat aku bilang 'Athanni'
setiap orang harus berjalan ke kanan.
Oke..
- Kamu tidak perlu berjalan kaki..
Maksudku, jangan berjalan..
Putar pinggul kananmu, oke?
Dan saat saya mengucapkan
'Chavanni', gerakkan pinggul kiri Anda.
Kiri..
- Mereka yang tidak bisa melakukannya kalah.
Sederhana..
- Mereka keluar.. - Baik..
Ya.. - Siap?
Satu dua tiga..
'Athanni.'  'Chavanni.'
Kakek..
Dia keluar..
'Aku tidak pernah membayangkan' 'bahwa
aku akan mengetahui hal seperti ini..'
'Bahwa misteri ini akan
terpecahkan seperti ini.'
"Menari sepanjang malam.."
"Di mana pestanya malam ini.."
"Di suatu tempat di ujung jalan!"
'Hari ini, ibu dan anak
akan bersatu kembali.'